nhớ anh quá
buồn quá 
cô đơn lênh đênh theo màn đêm về
Hay quá, nghe đúng tâm trạng mình
hay đúng tâm trạng 
Hay quá vừa đúng tâm trạng
hay quá và ý nghĩa nữa
giọng hát thật buồn và cảm nhận mình ở trong bài hát này hay
bài nghe rất hay và cảm xúc ạ
người lạ ơi nay còn là gì của nhau
ng lạ ơi
nghe bài này nhớ cả 1 trời thanh xuân ùa về
nghe bài này thấy ấm lòng
Bài hát rất hay và tâm trạng
Buồn quá đi mất
Bài hát thật sự buồn và hợp tâm trạng mình
mùa đông lại tới anh lại nhớ em
lâu lâu nghe lại thấy ký ức nó ùa về
bài này hay nghe xong nhớ về người iu mình
cùng tâm trạng nên nghe nó cuốn
nhạc đúng hợp mùa mưa tháng 7
Anh Nhớ em nhiều
Đúng tt nên buồn
Nghe 2,3 lần là thấy ngấm rồi
Ai yêu nhiều hơn người đó thua cuộc
Quá chuẩn càng đơn thuần càng bền lâu
Nhạc phù hợp tâm trạng tui luôn
Bùn thật sự luôn ấy
lâu quá vào nghe lại thấm từng chữ
người đã đi rồi ta k than trách điều gì chúc e bình yên nhé
Hay quá một kỹ niệm xưa
du dương quá. lỡ mất rồi
Hay và rất tâm trạng, nhớ anh nhiều lắm
Sau 4 năm thì chúng mình cũng chia tay, nay nghe bài này đau đớn thật sự
nhạc buồn quá
hay và cũng rất buồn
hay và buồn
haizz buôn ghê
buồn nhỉ ,tâm trạng ổn hơn khi nghe bài này
huhu mấy năm r ms nghe lại 
khi tâm trạng buôn nge là là thot tim
nghe cuốn vãi nhưng mà buồn 
hay lắm chị iu nghe nhẹ nhàng tâm trạng nữa
gặp rồi lại buông tay
1 ngày mình nghe cả 100 lần rồi
hay nghe tâm trạng
tâm trạng đến lạ lùng
Vì ngày anh đến em vô tình để mình anh lạnh lùng
Người yêu đơn phương của tôi 
nhẹ nhàng chạm khê trái tim
Rất hay,rất tâm trạng
van chua the yeu ai tu luc e ra di
13 năm 1 nỗi buồn
7 tháng rồi 
đã 4 tháng rồi 
Hơn 2 năm rồi. Chưa một ngày nào hình bóng em không xuất hiện 
tình yêu thật lòng thì có không ở bên nhau nhưng người đó luôn ở trong tim mình.
A vẫn ở đấy ở 1 nơi trong tim e, k thể nào quên đc. Lời bài hát như cuộc đời của e vậy
cứ ngỡ như hôm qua . dù đã gần 4 tháng rồi 
6/9 anh nói mình dừng lại đi
đúng tâm trang wa
10 năm mà nỗi đau vẫn còn
hay quá. nghe mà thấm từng câu chữ đau
cứ như mới ng hôm qua z, nhưng nay mà gặp lại nó kiểu lạ lắm
chỉ là chưa thể quên dù muốn quên đi để tìm người mới nhưng lòng vẫn kh thể làm được
Haiz, nghe xong khơi lại một nỗi đau âm ỉ 10 năm trước. 30t rồi sao vẫn còn buồn thế này tôi ơi
quá là tâm trạng không thể phụ nhận.
Nghe hay, cảm xúc
Hay quá , nghe nhiều lần vẫn cảm xúc như nghe lần đầu .
bài hát cảm nhận tâm trạng lắm.hay
hay, buồn như tâm trạng một thời
buồn và tâm trạng quá . bài hát này ai nghe cũng thấy mình trong đó
Lau lắm rồi nghe lại vẫn cảm xúc như cũ
đúng tâm trạng cảm xúc
bài hát đi vào lòng người nghe nhe nhàng tâm trạng
buồn quá. nhạc của chị lúc nào củng hay.
Bài hát quá hay và buồn nghe mãi không biết bao lần
Cảm ơn vì đã từng là của nhau hay quá
cô ấy yêu anh thì em còn dành lại được, còn anh cũng yêu cô ấy thì sao em dành được
Sắp rởi bỏ cuộc hôn nhân gần 10 năm nên nghe thấy thấm ghê. Còn đêm nay thôi. Mai thôi mọi chuyện sẽ chấm dứt rồi. Kết thúc cũng là cách để mở đầu
có lẽ chúng ta đã từng yêu nhau thật lòng, cho đến khi em gặp anh ta
Từng nghĩ là của nhau, nhưng giờ chạm mặt thì vờ như không thấy nhau, thua cả người lạ 
cũng từng là của nhau,nhưng a đang ở rất xa,vẫn yêu e,và e cũng luôn yêu a.Chỉ là,thời gian đang thử thách chúng ta 5 năm nữa,liệu e có đủ kiên định ko NMT?
t lỡ gặp NYC sau 1 năm rưỡi xa nhau. trong tim tôi vẫn yêu họ. nhưng họ thì không còn.
chỉ là đã từng người ta có còn trân trọng mình nữa ddaau
Sao giờ chẳng dám nhìn nhau
hay quá trời ơi, lâu lắm rồi trái tim tôi mới rung động trở lại bởi âm nhạc 
đã từng thôi 
Từng là của nhau
từng nghĩ mối quan hệ này là mãi mãi nhưng thực tế thì không 
chi la khong co nhau ben canh thoi nhung minh co thay doi ban tinh cua mot con nguoi minh dau ban cung yeu nguoi khac roi day thoi
âm điệu thanh vang, nghe lạ tai, nhẹ nhàng tình củm từng bước từng bước sâu động
Nhạc chất lượng, giọng hát chạm trái tim! Cảm ơn.
bài hát nhẹ nhàng, hay, tuyệt, đúng tâm trạng
Bản nhạc buồn nhẹ nhàng du dương quá
nhạc hay mà buồn quá
nhạc buồn tâm trạng quá.
Mưa mà ngồi phòng 1 mình nghe buồn ghê gớm
chạp đến nỗi lòng. hay quá
Thôi. Anh không đi cùng em cuối con đường. Thì anh tránh xa ra. Cho người khác tới bên em
anh không thể cùng em đi hết cuối con đường nhưng anh vẫn giữ một hình ảnh đẹp về em !
Quá kì vọng vào đối phương và nhận lại tổn thương 
Bài này đúng với chuyện tình em đã từng trải qua!
một người đem theo bao giấc mơ. một người vô tâm ngu ngơ ngó lơ. giờ thì cả 2 đều ngó lơ 
đúng với hiện tại đúng tâm trạng nghe bài này chỉ muốn khóc thật
Làm sao giờ... Làm sao để tả về chuyện tình hai ta?
Đến bao giờ mới có thể quên đi những kỉ niệm mà ta đã qua 
tất cả sẽ quay lại thôi mà
mất em rồi thật rồi sao
bài hát này thật sự hay,buồn và có chiều sâu
tui đang bùn mà ak hàng xóm mở bài này mà tui khóc đến mắt tui sưng lên lun á 
hay qua cam giac khong noi nen loi
thất tình mà nghe bài này chắc khóc cả ngày lun á 
mỗi lần nghe là khóc 
em hat truyen cam tot, bai hat rat hay va tam trang 
Im Lang khong phải la kho im lang cho doi them tuoi 
hay quá ạ, buồn lắmm
sometime i miss u
Chúc mừng bạn bên người yêu mới 
Sao em ngốc quá
nghe thấy buồn u mê luôn
chắc bài này chỉ có chú là hát hay được vậy thôi, bài này thật sự rất tâm trạng
em giờ đã xa rồi
Cảm ơn anh đã rời xa em để em biết không có gì là mãi mãi. Cám ơn anh đã sị nhục em để em đứng lên bằng đôi chân của mình. Cảm ơn anh đã bỏ mặc em Em thành công như bây giờ. Cũng nhờ câu nói năm xưa của anh giờ em mới thành công
Cám ơn thời gian đã xoá đi bóng hình người tôi yêu.
nho ny qua
anh sin lỗi em.anh vẫn còn yêu em.
càng nhớ ny càng buồn
chia tay ko phải để buồn 1 lần chia tay để mik mạnh mẽ hơn . buồn thì hãy nghe nhạc để giảm đi nỗi buồn trong lòng thay vì buồn mà say buồn vì uống bia riệu hãy nghe nhạc và ngủ để ngài mai sẽ là của ngày mai. mới mẻ hơn . vui vẻ hơn ngày hôm qua
Thương thật lòng 
bởi vì lời nói của đàn ông nó ngọt lắm đến lúc phản bội thì thôi rồi mình vẫn ám ảnh
Haiz,hạnh phúc đúng là một nỗi đâu mà mỗi một người trưỡng thành phải chải qua mà,đúng là khổ mà.
Đến bao giờ mới quên đc ng mình yêu
thôi e hãy về vs nhung gấm lụa là con ah tay trắng đành ôm ngậm ngùi
Một người lạ thoáng qua không quen không biết. Người lạ đã từng yêu
tâm trạng lại ùa về. nản cho thời gian trong quá khứ.
tâm trang tui ngay bây giờ biết bao giờ quên đc ng mình yêu nghe mà thấm
anh chỉ giả vờ hạnh phúc thôi, nhưg anh cay cú vì người em chọn là thằng khác, đời buồn
Đến bao mới quên được người mình yêu đây.
rớt nước mắt
sao nó chạm tâm trạng thế này càng nghe càng khóc
thương nhớ e a dành cả cuộc đời này chỉ iu em hạnh phúc nơi nào a chỉ tìm kiếm được mỗi mình em thì anh mãi mãi iu một mình con gái a từng iu mãi mãi hai chữ iu em 
Mình từng yêu 1 ng rất nhìu ng ấy thì thờ ơ vì s vậy?bộ t nghèo hay s mn?tôi thì k đến nỗi nghèo nhưng ng tôi iu chưa baoh thua ai cả?tôi có thể co cô ấy tất cả.tôi chỉ cần cô ấy đối xử với tôi như tôi yêu cô ấy
đau đớn tận cùng nhưng phải giả vờ hạnh phúc 
nghe mà khóc ko tui giống bài hát này
nghe bài này nhớ lại những kỉ niệm khoảnh khắc ấy với ngiu cũ ko thể quên đc 
giờ này nghe nhạc sao thấm quá. có ai giống mình k 
chủ nhật buồn
giống tâm trạng của mình ghê
a G à. nghe bài này e lại nhớ đến a. bài hát chúng ta từng nghe với nhau. mặc dù chúng ta bh đường ai đấy đi, như người dưng xa lạ rồi nhưng trong tận sâu trái tim e vẫn nhớ đến a. Có lẽ a bước qua đời e làm im đậm trong trái tim e rồi, không thể quên đc.
đau rất đau
hay quá em ơn đàn bà là niềm đau
Yêu người không thể yêu 
em gio theo ai khac roi 
Hãy là quá khứ , sống tốt cho thực tại
Nghe bài này nhớ 1 người 
Nhắn rằng Em nhớ anh
Nhẹ nhàng cố lên chàng trai
bài hát tuy buồn nhưng rất hay
có lẽ 3 năm rồi chúng ta xa nhau, nhưng mà em vẫn yêu anh nhiều lắm. em xin lỗi vì em chưa đủ tốt
vẫn nhớ vẫn yêu vẫn hận
bài này rất buồn nhưng rất hay
tâm trạng quá
quá xúc động
xin lội e, đ sÃi a đã để cho e phải khổ phải đau đến như vậy,tật sự xin lội e,
nghe mãi k thấy chán, thật buồn như tâm trạng mình
nghe bài này buồn ghê gớm
nghe xong nhơ nyc quá chừng.
bài hát buồn nhưng rất hay lắm
ah này vừa rap vừa hát hay ghê , hợp tâm trạng lắm luôn
bài hát hay và ý nghĩa
bài này quá hay quá hợp tâm trạng mình
xịn quá, bài hát rất hay và ý nghĩa với mình
cũng chỉ là người thay thế 
Anh chăm sóc được cho em. Thì ra khỏi chỗ. Để người khác thay thế
chút tâm trạng
nhạc rất hay rất đúng với cảm xúc của tôi
Có người thay anh chăm sóc em rồi.
nhac rat hay va tam trang
Trời thay. giọt nắng tươi hông . Sân Trường Đại học gót hồng Em qua
đã iêu nhau thì phải vươt qua mọi dư luận chứ.
Chẳng phải vì ai đó phán xét chúng ta Chẳng phải vì gian khó ngăn cách anh à EM BUÔNG
anh mệt rồi em
Buồnnnn quá
em buông.
Mệt rồi. Em buông nhé
nhạc ngang quá nhưng lại đúng tâm trạng 
Em đã buông để ko phải lo lắng, bất an, đau lòng ướt gối mỗi đêm
Chị Chi hát hay thật sự, quá buồn và chạm đến cảm xúc e
buồn quá
Hay wa đi thoai, wa tam trang
bài hát rất buồn và cảm xúc
hay hay hay , that su rat hay va y nghia voi minh
lời bài hát , giống như tình mình đã trãi qua
buồn nghe thấm sự đời.
ai đang Fa không hiểu nỗi thất tình là gì đâu
rat hay va y nghia
Buồn lắm hic
hôm nay a cưới rồi
e đả chê a nghèo Và giờ a có tất cả thì thiếu e 
biết đâu sau này cậu cưới ai , tôi sẽ rất buồn
càng yêu.càng tổn thương
tại sao mọi thứ xung quanh vẫn vậy mà lòng anh lại thay đổi 
cùng tâm trạng 
Hay quá  có rất nhiều cảm xúc
bản này nghe hay , rất tâm trạng
hayyy , cảm xúc như v mà ko ai nghe
rất hay 
hay quá, đúng Tâm trạng
bài này hay phù hợp với minh, mình thích nghe lắm
sau phải hỏi nếu còn yêu nữa ko
Hay hay tuyệt vời
bài hát hay quá,rất ý nghĩa
Những kỷ niệm. những yêu thương. chỉ là quá khứ, chỉ còn trong mơ 
thấm từng câu
nghe đau lắm
bài hát cảm xúc quá
ai cũng có kỹ ức của mình
Sai lầm mất em ở tuổi đôi mưoi
wá hay luônnn, cực kỳ ý nghĩa
Người cũ đã quá xa xôi có tư cách gì mà mở lời. Bây giờ có nhớ thì nhớ người yêu thôi. Người yêu mới của em rất ngọt ngào rất tình cảm. Vui tính. Có học thức. Bản chất của anh ấy không chê được. Vừa đẹp trai vừa tài giỏi. Lại là người đoàng hoàng có học thức. Nự cười anh ấy cũng rất là tươi. Bên anh ấy cảm giác rất bình yên Cám ơn anh rời xa em để em gập người tốt hơn
thích bài này quá đúng tâm trạng . quá hay
Yêu anh như yêu chính nỗi cô đơn trong e vậy. Lúc e cần a đang ở đâu?
rất hay lúc m cần a không thấy a đâu muốn nói với a cũng không liên hệ được
mình đã khóc khi nghe bài này
Rất là hay. Rất đúng tâm trạng Đúng từng câu từng chữ. Người làm em tổn thương. Lại là người em thương nhất
em trong suốt thời gian đã làm gì
Bài này hay quá, ý nghĩ cực kỳ
mệt mỏi 
Tuyệt Vời nhưng buồn.
Không có lời nào đễ diễn tả cảm xúc của mình qua bài hát này, thật sự tuyệt vời
Quá hay lun a ơi, y như tâm trạng e vậy
Bài hát hay quá ngày nào cũng nghe
nghe từ 2016 tới giờ, và không thể quên dc em
hay quá chị ơi thích nghe chị hát, nghe chị em vơi đi nổi buồn rất nhiều
