Mê bản này wé
Chill đấy
mê wá tr rồi 
Chill quá tr 
Mê bài này mất òi
aww cả 2 bản đều hay như nhauu
nghe lần 1 là nghiền rồi,làm sao đây 
me
vui qua ha ca si nao hát đây vây ha
Rất tuyệt vời
Nghe cam hát lại nghe nó rất cảm xúc, hay lắm cam ơi
Lâu rồi mới nghe lại bài này, giai điệu nhẹ nhàng êm tai ghê
Chị Orange hát bản này nghe hay thật, êm với hay hơn rất nhìu so với bản gốc lun á. Cảm ơn "Hương Mùa Hè" đem lại những tác phẩm thật hay ạ
Thích bản này hơn bản gốc.Nhẹ nhàng và du dương hơn
Hay thật sự - nghe cuốn
nhẹ nhàng sâu lắng thư thái quá
Bài hát cho ta cảm giác hoài niệm và cảm xúc bình yên đầy lạ thường ! giọng hát chậm lại cũng muốn gửi gắm là ta sự sống chậm lại và có chiều sâu !
bài này hay dã man luôn
Thật hiếm khi mới tìm được bài hát làm mình nghe hoài không chán.
3 năm trôi nhanh thật, lúc trước nghe bài này cảm thấy bản thân vô tư thật. Bây giờ công việc tiền bạc tương lai nhiều thứ phải lo, nghe lại thấy nhớ mình của ngày đó . Ước gì có lại được cảm giác đó, nhớ thật!
Ui bài này hay vãi mới nghe là thấy hợp rui
thật sự rất chill, sâu lắng, cực kỳ thích bài này
hay tuyệt vời
bài hát hay, rất thích
hay quá
perfect 
So Chill
hay quá huhu,lần đầu nghe 1 bản nhạc khiến mình thấy bình yên đến vậy
nghe thật bình yên
Hay xỉu 
hay quá trời ui
nghe nhẹ nhàng tâm trạng
Thật tuyệt.Thanks Bạn 
Thật tuyệt vời
Hay hay ko chịu được
tuyệt quá ạ 
thư giãn nhẹ nhàng, hay
hay thật đó
bài hát lm mik nhớ đến những "kỉ niệm" ko có thật
trong trẻo lắm
nghe nhạc của Hoàng Dũng cảm giác được healing kinh khủng 
nghe như trở lại tuổi thơ
tr ơi hay lắm chị oi
bai nay hay, chill, lời cg hay nữa. Mong c ra nhiều bài hơn nữa nghen
Hay. Khá mới mẻ.
mê giọng bà Suni lắm luôn, nghe chill thôi rồi
nghe chill wa
nghe chill cực
hay quá a ơi, chill
nhẹ nhàng để nghe!
Thích nhạc của nhóm nha, dễ thương
nghe nhạc nhớ một thời tuổi thơ
Hay we
mình rất ích bạn bè sở thích của mình là nge nhạc bài này hay lắm
Hay quá chuỵ ơi 
càng nge càng hay.nge đi nge lại rất hay luôn bị cuốn ấy
jazz đỉnh quá đi
nghiện bài hát này mất rồi
Hong biết tại sao càng nghe càng cuốn ý ạ
i'm chill out . Leave me alone just me and my wonderful music.
rất chill 
Hay quá anh chị ơi
chill ghê lunnnn
quá chill
bài dethwww quá 
nghe rất vui tươi luon
nhạc chill quá
Hay quá chị ui,dethwwww
tuyệt mọi người nhỉ
hay qúa bn ơi 
bài rất hay 
Bài ruột trong lòng mình
nghe chill lắm, bài hát nhẹ nhàng 
chill quá
hihi cute quá aw
bài hát tuyệt vời
giai điệu ấm áp, du dương, nhẹ nhàng. Tuyệt vời
xuất sắc nha mn
bài hát quá hay, cả ca từ, nhạc và giọng hát nữa.
Bình yên HKT sáng tác hay và ý nghĩa, Trúc Nhân hát hay lắm 
nó yên bình
hay lắm anh ơi em nghe quài không chán luôn á. bản phối mới nghe dịu dịu êm tai lắm ạ
soobin ơi. lm tui nhớ ngta wa à, gì đâu mà nhẹ nhàng dữ v
hay quá đi
giọng Amee dễ thương quá à, bài hát nhẹ nhàng vui vẻ
Chill phết
hay wá y
Chill thật đấy
nghe chill phết
bài chill đến nỗi muốn nghe mọi lúc lun
hay quá tr gòi chill vải
Hay que nhoa
thích style nhạc thế này đơn giản mà thấm
rất hay cảm ơn Bạn
hay và tuyệt zời 
Trời Hà Nội đang mưa nó buồn nghe nhạc anh tâm trạng tốt hơn nhiều
bài hát hay nhất thế giới hiện nay cám ơn hoàng Dũng hát hộ anh ấy rất hân hạnh muốn sống mãi tuổi đôi mươi thật hạnh phúc
chill quóoo
Nghe bài này dễ chìm vào giấc ngủ thật anh Ngọc ah
hay wa đuy
nghe giọng Suni chill lắm luôn
Tuyệt vời mỗi sáng cùng với 1 tách cafe
nhẹ nhưng chạm 
ballad nhẹ nhàngg 
nhạc nhẹ nhàng
bài hát có ý nghĩa
Xuất sắc nha
rất chill 
nghe Cuti lmmm
giọng nữ kute quá
Thích mấy bài chill như này vãi, hay fett
xễu cute vaiz
Nhẹ nhàng okie hay
Nghe Mãi vẫn thấy hay , siu nhẹ nhàng đáng iu
